Ejemplos de problemas
1. Comida ecológica
2. El plástico:
	a) Los envases
	b) el transporte
3.Comida saludable
4. Picadas de mosquita
5. ¿Como empapelamos la clase?
6. Prensa:
	a) Citas en otra lengua
	b) Citas de Internet
7.¿Cómo hacemos un helado de cucurucho?
8. ¿Cómo ayuda un perro guía a un sordo?
9. Diferencia entre los consumos eléctricos de los componentes del grupo, durante el día 
y durante la noche. ¿A qué son debidas?
10. ¿De qué hablan las ballenas?
11. ¿Para qué sirven los drones?
12. ¿Cómo se lavaban los romanos? ¿ Y en la edad media?
13. ¿Qué puede suceder si el proyecto SETI tiene éxito?
14. ¿Qué es más fácil colonizar Marte o Venus?
15. ¿Cómo ha evolucionado la ropa interior en España en los últimos 200 años?
¿Qué causas y qu´e repercusiones podéis ver?

