Posibles objetivos a trabajar
¥ Dominio de Web 2.0
¥ Aprendizaje permanente
¥ Competencias clave
¥ Iniciativa
¥ Trabajo colaborativo

Contexto
La Unión Europea en referencia a la sociedad del conocimiento como contexto, hace referencia a las l’neas que atraviesan traversalmente las competencias clave sonlas siguientes:
¥ Pensamineto cr’tico
¥ Creatividad
¥ Capacidad de iniciativa
¥ Resoluci—n de problemas
¥ Evaluaci—n de riesgo
¥ Toma de decisiones
¥ Gesti—n constructiva de los sentimientos
En este marco establece ocho competencias clave, que son las siguientes:
1. Comunicaci—n el lengua materna
2. Comunicaci—n en lenguas extrangeras
3. Competencia matem‡tica y competencias b‡sicas en ciencia y tecnolog’a
4. Competencia digital
5. Aprender a aprender
6. Competencias sociales y c’vicas
7. Sentido de iniciativa y esp’ritu de empresa
8. Conciencia y expresi—n culturales
Problema a resolver
Tenemos un grupo de profesores que quiere mejorar su dominio de las TIC. En nuestro centro los profesores est‡n muy motivados para aprender y neceistan trabajar los mapas mentales para ayudar a los alumnos a trabajar de manera ordenada. A la vez quieren usar este tipo de producto para realizar un mejor trabajo en equipo. 
Nos han encargado que investiguemos un producto que parece interesante para resolver nuestras expectativas, dicho producto lo podemos usar a partir de la direcci—n: 
http://www.comapping.com
Nos han encregado que realicemos un estudio de las posibilidades que ofrece, y que lo valoremos y decidamos su posible aplicaci—n en neutra escuela.
Productos a obtener
Presentaci—n sobre el funcionamiento del producto
Posibilidades que ofrece.

Palabras clave
Software, aprender a aprender, competencias, uni—n europea.








